Professora, o que nós podemos tirar de conclusão desse novo momento dos imóveis,
de ter um banco de dados, de ter uma identificação?
Nós teremos processos mais ágeis e mais seguros.
A gente citou aqui no caso, por exemplo, de localização de imóveis.
Nós teremos integração entre as instituições de origem
e nós temos uma inovação de tecnologia e serviço aos cidadãos. Por quê?
Porque vai trazer uma utilização, uma utilidade pública,
onde nós vamos conseguir fazer ali as nossas consultas que nem vimos anteriormente.
Eu espero que você tenha gostado da nossa aula aqui.
As legislações que são pertinentes ao CIB estão no material de apoio de vocês.
Eu aguardo você na nossa próxima aula. Muito obrigada, fiquem com Deus!